Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Друуру... Джаан!
Фукудзюсу жаңа бүршіктерді жайып салды!
(күлкі)
Сонымен, бүгін осы қызыл планета жерінде,
«Мерекелеріңізбен»
Тіршілік қайта көтеріле бастаған мерейтой
Өмір қайта көтеріле бастаған мерейтой
2026 Марс
Техникалық тұрғыдан бұл «жер» емес.
Аяз атаға ауырлық күші әсер етпейді.
Мен бұл туралы білмеймін.
Аяз атаға ауырлық күші әсер еткен жоқ па?
Оны бұғы мен шана қабылдамайды.
〝NASA Марс биокүмбезі 1〞
Балалар, әшекейлерге тым ынталы екенсіңдер.
〝NASA Mars Biodome 1〞
Бұл энергияны топырақ үлгілерін талдауға пайдалануға болады.
Мен оны пайдаланғаныңызды қалаймын.
Шынайы ма?
Салауатты орта...
Джиюн: Қызыңызға тағы бір бейне хат?
А, мен балаларымды сағындым.
Сәлем Нанён
«Деметер 2 2025»
Сонда сізде тағы да қуыстар пайда болды ма? Бұл Марстағы да үлкен жаңалық.
- (Әріптес) Қазір не болды? -(Әріптес) Сен сездің бе? Бұл жер сілкінісі
«Деметер 2 2025»
-(Әріптес) Бәрің сақ болыңдар -(Әріптес) Соқыр әрекет жасамаған дұрыс.
-(Әріптес) Бәрің абай болыңдар -(Әріптес) Соқыр әрекет жасамаған дұрыс.
Күтпеген діріл болды. Тексеруді өтінеміз!
Ешкім табылмады!
- (Әріптес) Мен бұл жерден кетуім керек! - Джиён!
Бұл штабтан Джу, мен резиденция модуліне келдім.
Түсінікті, қазіргі қарқыныңызбен баяу жүріңіз.
ISRU-ға барыңыз
ISRU-ге өтіңіз
«Ескерту»
Костюм Оттегі генераторының орнын көрсетіңіз.
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Оттегі ыдысын бекітіңіз
Зарядтауды бастаңыз
Ах...
(қатты тыныс алу)
Нанён, не болды?
Тез зарядтаңыз!
(қатты тыныс алу)
〝Миссияның сәттілігі〞
- (Зерттеуші) Хооо! Үлкен табыс! -(Зерттеуші) Аяқталды
Марс миссиясының тамаша баласы.
Нанён күткендей
Жарайсыңдар, бүгінге осы.
Өте керемет
Егер мен жарты жолда тоқтамағанымда, бұл жаңа рекорд болар еді.
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Мен бірдеңе көргендей болдым.
Мен бірдеңе көргендей болдым. Хьюстон, 2051 жыл.
2051 Хьюстон
2051 Хьюстон (Зерттеуші) Шынымен бе? Мен оны тексеремін
Бүгінгі күн осы ма?
2051 Хьюстон
Иә, кеттік.
Ойланып қарашы, Сэм.
Бір күні инженер тартылыс тәжірибесі үшін айналу осі туралы айтқысы келеді.
Шешім қабылданған жоқ
Тестілеу нәтижелері бойынша проблемалар болған жоқ.
Жақындарынан айырылғандар
Зат алу қайғыны жаңартады
Сіз Марсты барлау жөніндегі төртінші экипаждың тірі қалған жалғыз мүшесі болдыңыз.
Мен сізді апат болған жерге жіберуді тым қатыгездік деп ойладым.
Бұл әлдеқайда нашар.
Мен бұған бәс тігемін.
Өте жақсы.
Сіз шынымен де дұрыс деп ойлайсыз ба?
Ха... бұл реакция проблема.
Тыңда, Нанён.
Психологиялық реакция ретінде бұл қалыпты жағдай емес.
Дәрігер сіздің психикалық сынақ нәтижелеріңізге де алаңдады.
Әзірге сақтық көшірме жасаңыз.
Неге үзіліс жасап, Кореяға қайтып кетпейсің?
«Деметер 4 Біздің болашағымыз осында»
Соңғы жаңалықтар
Марсты төртінші барлау жобасына экипажды таңдау алдында
NASA-дан таңқаларлық хабарлама болды.
25 жыл бұрын Марста күшті жер сілкінісі болды
Нәтижесінде жерасты басқарылатын ғылыми-зерттеу мекемесі жойылды.
«Марс қайта қаралды»
Марсты барлау бойынша екінші миссияның бүкіл экипажы қайтыс болды.
Марсты екінші барлау миссиясының бүкіл экипажы қайтыс болды.
``Жеке заттарды қалпына келтіру''
Марсты барлау бойынша екінші миссияның бүкіл экипажы қайтыс болды.
Марсты екінші барлау миссиясының бүкіл экипажы қайтыс болды.
«Қайғылы оқиғаға 25 жыл»
Марсты барлау бойынша екінші миссияның бүкіл экипажы қайтыс болды.
«Жер асты объектісі»
«Жер асты ғимараты»
Бұл қалған отбасы мүшелеріне ғана қатысты емес.
«Ұлы жер сілкінісі»
«Экипаж өлімі»
Дүние жүзіндегі олардың қайтып келуін күткен барлық адамдарға.
«Сон Джи Ён»
Мен сізді үлкен қайғыға душар еттім.
Мен сені үлкен қайғыға душар еттім.
Оңтүстік Кореяның Марсты барлау жөніндегі алғашқы экипаж мүшесі Сон Джи Ённың қалдырған заттары
Оңтүстік Кореяның Марсты барлау жөніндегі алғашқы экипаж мүшесі Сонг Джи Ён қалдырған заттар
«Қайғылы оқиғадан кейін 25 жыл өткен соң заттар жерге оралды»
Бұл жолы оны төртінші барлау тобы қайтарады дейді.
«Күнделік, фотосуреттер, құралдар және т.б.»
Сеул вокзалы алаңының айналасында
Дрондарға төмен биіктікте ұшуға рұқсат етілген
Әуе таксиінің жүргізушісі
Дронмен соқтығысудан сақ болыңыз
Мен қайталап айтқым келеді...
(«аты жоқ» стереодан ойнатылады)
(күрсіну)
Сәлем Нанён!
Уау, мен таң қалдым!
Үйге аман-есен жеттіңіз бе?
Сіз қалай ойлайсыз? Қалыңыз қалай?
Қалайсың?
Менің армандарым талқандалған соң сұрайсың ба?
Э~?
Маған бетіңізді көрсетіңіз, камераны қосыңыз
Иә, өтінемін, жеңілген адамның беті.
Уау, қоқысқа толы екенсің.
Бос емессің, бірақ оны қашан жинадың?
«Деметер 2»
Барлық ана мен әке
Менің ойымша, оны лақтыратын кез келді.
Эй, жоқ, бұл не? Сондай сүйкімді!
Ах! аздап!
Сканерлеу
Мен саған олай өтіп кетпесін дедім ғой, солай ма?
Мен саған бұлай тайғанауыңды қоймадым ба?
Сканерлеу
Кешіріңіз~
Мақсатты басқару режимі
Бұл аздап ыңғайсыздық тудырды!
Жолдан кет!
Аздап
(күлкі)
(Өмір детекторының ұшу дыбысы)
Уау!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
А-а-а...
Мақсатты сканерлеу
- (Роза) Ал, Нанён, тағы кездескенше - Тоқта!
Мақсатты сканерлеу…
Ах...
(Батырма басылған дыбысы)
Әй?
«Наньон»
«Ғарыш дыбысы» ♪～
«Ғарыш дыбысы»
〝Джонно-гу, Сеул〞
«Электрондық сауда көшесі»
«Woosung электроника дүкені»
Сіз сол планетадасыз
«Марсты зерттеудің қалдықтары үйге қайтарылды»
«Мекке жөндеу шеберханасы»
～♪
Ах...
-Аа... -Аа, а...
Уау
Ах
Уау!
Ах!
(Джейдің ауыр тыныс алуы)
Кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Сіз бір жерде жарақат алдыңыз ба?
(Дабыл дыбысы)
Джей, сен не істеп жатырсың? Тез кел.
(күлкі)
Сіз нақты не істеп жатырсыз?
Уау, шын ба?
Жарайды, кетіңізші.
Ол мойнын қорғап қалды
Бұл...
...
Жарайды, түзетемін.
Бұл менің визит карточкам. Дүкенге келіңіз.
Мен оны түзетемін.
Кешіріңіз!
Е...күте тұрыңыз...
Бұл 402-шығарылымға арналған.
№ 402 Бұл туралы не деуге болады?
Қалғанын дрон алады, сондықтан жақсы.
Онда мен барамын.
Танысқаныма қуаныштымын
(Джейдің ауыр тыныс алуы)
Кешіріңіз! Тағы бір сусын өтінемін!
Кеттік!
Суджонның сүйікті кездейсоқ ойыны...
Иә? Мен бұл жерде деп ойладым
Қайда бардыңыз?
Дәнекерлеу үтік... о, міне, болды.
Маған не болды...
(дүкен ішінде джаз ойнайды)
Ал... Ах...
Ах...
Эй, мен саған бір ай бұрын бердім, солай ма?
Әлі де түзетілмеді ме?
жаман жаман
Джейдің жігіті оны бірден жөндеймін деді.
Джейді тағы да кінәлаңыз
Сіз онсыз істей алмайсыз.
Өйткені бұл сіздің кінәңізге айналады
Енді менімен сөйлеспе, мен ойымды жинап жатырмын.
-Мм... -(Дүкенші) А?
Жөндеуші жігіт Бүгін келесің бе?
Хмм... «жас»?
Иә
Хмм, Джей дейсіз бе? Эй Джей!
Эй, сен осындасың.
Эй Джей!
Бұл кім?
Қызым?
Ал...
Өтінемін, тоқтаңдар!
Сіз тұтынушысыз.
Жап-жас болған жақсы, Көңіл көтеретін сияқтысың
Оны қалдырыңыз.
Мен мұны жүктеймін бе?
Мен мұны істеймін, сондықтан тұтынушылармен айналысыңыз.
Иә
Жақсы жұмыс Джей.
Сізге көп рахмет, осында келіңіз.
Ах... міне.
Иә
Мен бұрын асығыс едім.
(есік жабылған дыбыс)
Мен бұл бөлікті түсіну қиын болуы мүмкін деп қорықтым.
жоғарыда
Иә
«Севон Плаза»
Хмм…
Ммм
Тақта толығымен сынған.
Иә, сізге рахмет
Жоқ, ол мен түсіргенге дейін бұзылған болуы мүмкін.
Бірақ сіз оны түзетесіз, солай ма?
Алдымен бөліктерді іздейік.
Иә?
Бұл ескі нәрсе
Менің ойымша, сіз оны салыстырмалы түрде арзан ала аласыз.
Аты-жөніңізді және нөміріңізді жазыңыз
Ах...
Жөндеу жұмыстары аяқталғаннан кейін мен сізге хабарласамын.
...
-Коу -Ах...
«Джу На-ён»
Қағаздағы есім?
Қағаздағы аты?
Әй, ол қазір біртүрлі бала.
Бірақ жақсы емес пе? Кездесуге бармаңыз
Уақыт өткізуге жақсы мүмкіндік емес.
Тоқта!
Зертхана ше? Ал тақта ше?
Психикалық сынақ ұпайыңыз шекарадан сәл жоғары.
Бірақ егер мен оны басқа жолдармен толтыра алсам, менің бағалауым өзгереді деп ойлаймын.
Басқа қандай заттар, мысалы?
Тіршілікті зерттеу құрылғысы шу шығарады ма?
Мүмкін мен оны шешіп алсам, қайта оралармын.
Оны 270-тен 300-ге дейін көбейтсе жақсы болар еді.
Сен кеткеннен бері
Барлығына қиналып жатқан сияқты.
Дұрыс, әр уақытта дайындалу керек.
〝Доктор. Джу На-ён резервтік көшірмеге төмендетілді〞
Өйткені ғажайыптың қашан болатынын білмейсің.
«Музыкалық мектеп»
Егер сізде ұқсас белгілер қайталанса, бізге хабарласыңыз.
Міне, бүгінгі күн осы.
Сонда кездескенше
Соққы болмас үшін отырайын.
Сіз көп жаттығатыныңызды айттыңыз.
Эй!
Музыка Толық тоқтадыңыз ба?
Сіз де мен сияқты боласыз.
〝Супер ащы кеспеге шақыру〞
Кім? Сен бе?
Қарттай болсам жақсы болар еді.
Иә, ақымақ?
〝Корея ғылыми қоғамдастығының болашағы доктор На-ён Джу〞
Иә?
Я~
Ол атақты болды.
Эй, сен не қарап тұрсың?
Хмм.
Бұл тамаша
Тест нәтижелері шықты ма?
Алдын ала кешіріңіз.
(Жүгіру тынысы)
Жақсы! Қараңдар! Жақсы сезінеді!
О! Ах...
(Жүгіру тынысы)
Нанён соңғы жағдай туралы баяндайды.
Кореяға оралғаннан кейін
Тіршілікті барлау жабдықтарының өнімділігін жақсарту бойынша зерттеулерді жалғастыру
Тіршілікті барлау жабдығының өнімділігін жақсарту бойынша зерттеулерді жалғастыру
«Тіршілік детекторының жұмыс барысына қатысты»
``Тіршілік детекторының барысы туралы''
Егер біз ұшырылғанға дейін 300-ге жетсек, біз Марсты зерттеудің келесі тобы боламыз.
Жүйе әкімшісі ретінде қатысуым мүмкін бе?
(қатты тыныс алу)
А…?
Иә?
Мен жақсы нәрсе білгеніме қуаныштымын.
Ертең кездесе аламыз ба?
Эй, сен өтірік айтасың, солай ма?
Жоқ, мен бұған араласпаймын.
Өкініштісі, уақытты босқа кетіру.
Уақытыңызды бөліп келгеніңізге рахмет.
Ммм
Мм... оны қайтарып беруіңізді өтінемін.
Мен бұдан былай қиындық тудырғым келмейді.
Бұл үлкен мәселе емес, бұл менікі де емес...
Ол ма?
Өйткені ол үлкен сандармен жазылған.
«Наньон» «Наньон»
«Наньон»
Бұл сіздікі, солай ма?
Менікі емес
Менің анамдікі
Өзің бар
Маған әлі де түзету керек.
Сіз көп жұмыс істедіңіз
Мен түсіндім.
Сәлем, кеңсе қызметкері
Хмм…
Джей, «қызметші» емес
Иә?
Менің атым Джей.
Иә, Джей.
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз. Рақмет сізге. Ах...
Дұрыс па?
Мен шынымен де бар күшімді салдым.
Сонымен, қарның аш емес пе?
Ендеше, қарның аш емес пе?
«Қалгуксу»
(күлкі)
(күрсіну)
Хмм...
Үйде жасаудан мүлде басқа.
«Саған жасалған тағам ең дәмді» дейді.
Бірақ біреумен бірге тамақтанған да дәмді.
Кенет ауызды жабу?
Хмм...
Дәл қазір мен өзіммен сөйлесіп жатырмын...
болып табылады
Мен оны саған сатып аламын.
Хатшы қолынан келгеннің бәрін жасады.
Тағы~
Маған Джей есімімен қоңырау шалыңыз.
Бұдан былай мен оны кездейсоқ түрде айтамын.
Мұны түзету үшін тағы үш рет кездесеміз.
Түсіндіңіз бе?
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Иә?
Мені үшінші рет атыммен шақыр
А... жоқ...
Мен сіздің байланысыңызды күтемін.
(Найзағай)
Бұл менің соңғы өтінішім
Иә?Ах...
Уау
Хаа…
Бұл не? Сондай суық.
(қатты тыныс алу)
А...?
Нанён
Ах...
Хаа…
А... Хаа...
Ах...
А, а... о, жоқ...
Қазір...
Осымен үшінші рет кездесіп тұрмыз.
Сонымен...
Мен сізді атыңызбен атай аламын ба?
Иә...?
Хаа~ Ах, мен шаршадым.
(күлкі)
Олай болса кеттік
Өтінемін
Қолшатырым жоқ екенін қайдан білдің?
Менде жоқ деп ойладым.
Мен оны бар жылдамдықпен қудым.
(Нанённың күлкісі)
Бұл сіздің ойыншыңыздан кейін бірден пайда болды.
Техникалық сипаттамалар мен дизайн дерлік бірдей.
Хмм…
Осыған ұқсас нәрсені табу өте қиын.
Оның үстіне бір танысымнан тегін дерлік алдым.
Бір қарағанда олар бірдей дерлік
Бұл жақсы емес пе?
Музыка тыңдай аламын ба?
Әрине! Бірдеңе кигіңіз келе ме?
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Bluetooth қосылған
А…?
Сондай қымбат айналмалы табақ
Bluetooth динамигі арқылы тыңдауым керек пе?
Ол қазіргі заманның адамы ғой.
...
(ойыншыдан ойнатылатын атаусыз)
(«атауы жоқ» ойыншыдан ойналды)
(«ойыншыдан аталмаған»)
Иә?
(«аты жоқ» ойыншыдан ойнатылады)
Ах...
Бұл менің сүйікті әнім
2-3 жыл бұрын бұлттан таптым
Бұл аяқталмаған сияқты, сондықтан демонстрация болуы мүмкін.
(ойыншыдан шыққан ер адамның дауысы)
Студент кезімде осыны тым көп тыңдайтынмын.
Менің бөлмедегі құрбым кетіп қалды.
Хехе, бұл біртүрлі, солай емес пе?
Рохан, келгеніңе қуаныштымын. Сені күтіп жүр едім. Дәл уақытында келдің.
Иә?
А, сен бұл әнді білесің бе?
Өтірік сияқты! Мен мұндай адамды бірінші рет кездестіруім!
Иә, бұл өтірік сияқты.
Мен оны бірден жойдым.
Ешкімге жетеді деп ойламадым.
Иә?
Сіздің әніңіз?
Сіз ән айттыңыз ба?
Ол ма?
- Иә? А-а... -Уау!
Менің Джейім өтірік айта ма?
Таку Оядзи-сан
Тұтынушылар келмейді, мен толық емес жұмысымды өткізіп жіберемін.
Мен абдырап қалдым.
Мен ерінбеймін.
Эй, бұл неге қайта айналып жүр?
Әй, менің гитарам!
Нашар
Сіз тағы да осында ұйықтап жатырсыз ба?
(жіптер дыбысы)
Мегуми Фушигуро.
Қазір де...
Бұл аяқталмаған
Сіз әлі тыңдайсыз ба?
Иә
(жіптердің жанасу дыбысы)
♪ Қуаныштан мас болыңыз
♪ Мен атын білмейтін қалаға кетсем де
♪ Арасында ұйықтаңыз
♪ Мен сияқты адаммен өткен белгісіз күндер
〝Соңғы таңдаулылар〞
♪ Қолдарыңызды біріктіріп, бетонды алқаппен жүріңіз
♪ Шаң басқан бетімді сүртіп жатқанда
Аа...
Шынымен... бұл сенің әнің еді.
Иә...
Жеке әнші? Әлде топ па?
-Сіздің жанды дауыста өнер көрсетесіз бе? - Бұл үлкен тістеу.
Өйткені мен әрқашан білгім келді!
Қанша іздесең де
Мен альбомдарды немесе SNS таба алмадым.
Бірақ маған бұл ән ұнады! Шынымды айтсам!
Бұл құрмет!
Ой...
«Мен құрметтімін»?
«Доктор Джу Наён»
О...
«Ертең»
«Марстағы гүлдер»
«Марс зерттеушісімен сұхбат»
«Гериатриялық медициналық орталық»
(дыбыс түрі)
Қайсысы? Калий мен фосфор қышқылының мәндері...
Бұл өте қымбат емес пе?
Балалар, дәл осы деңгейге жету үшін не істедіңдер...
Хмм…
ал біз батырлармыз.
(Стереодан ойналатын музыка)
♪ Мен сенің жолыңды жақсы көремін
♪ Қараңғы түскенше мені ұста
Мм, сіз өну бөлмесінен әкелген өскіндер қайда кетті?
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Әкем осында.
Мм... Сонымен...
Ммм
(ДК байланыс дыбысы)
Кореяның Ұлттық аэронавтика және ғарыш басқармасы
Көптеген жылдар бойы әзірленіп жатқан тіршілікті зерттеу құрылғысы
Ақыры оның бір бөлігі кеше шықты.
Марсты зерттеу кезінде марстарды кездестіреміз деп ойлайсыз ба?
Біз кездесуге үміттенеміз
Микроорганизмдер
Тыныс алғанда дем шығаратын органикалық заттардың іздерін жинау.
Мақсат алу
Уау, бұл таңқаларлық, доктор Джу.
Егер сіз осы құрылғыны пайдалансаңыз
Бұл микроскопиялық бөгде планеталықтарды кездестіре алатынымызды білдіре ме?
(күлкі)
Иә, дұрыс.
Келесі сұрақты қою біршама қиын.
Өткенде Марста қайтыс болған астронавт Сон Джи Ён.
Доктор Джудың биологиялық анасына қатысты
Көрермендер жақсы есте сақтайтынына сенімдімін.
Ғарышкер ретінде
Неліктен сіз Марсты нысанаға алуды шештіңіз?
Ал...
Шынымды айтсам, анам туралы көп нәрсе есімде жоқ.
``Сіз неге Марсты мақсат еттіңіз?''
Ах...
``Анам Марста...''
Дәрігер?
Ах...
Біз оларды қашып құтылуға ешқашан жол бермейміз
Келесі сұрақты қою біршама қиын.
Өткенде Марста қайтыс болған астронавт Сон Джи Ён.
Доктор Цзюдің биологиялық анасына қатысты
Көрермендер жақсы есте сақтайтынына сенімдімін.
Ғарышкер ретінде
Неліктен сіз Марсты нысанаға алуды шештіңіз?
А…?
«Жаңбыр жауып тұрғандықтан...»
``Мынаны жейік''
Хаа~ Мен жедім~
Рас
Көңіліңіз түскенде, жай ғана дәмді нәрсе жеңіз.
Хмм…
Иә, бірақ
(Стефани) Ха! (Сора) Алданып қалдың.
Тағы бір нұсқа - сөйлесіп көру.
Иә?
Мен мұны мәжбүрлі деп айтпаймын, бірақ
Аха…
Олай болса, сізден не білгіңіз келетінін сұрасам болады ма?
Әрине
Джей музыка ойнауды қалай бастады?
А... бұл?
Иә, бұл үлкен мәселе емес.
Хмм…
Мен ауылда қарияның қолында өстім.
Мені қоғамдық моншаға жиі апаратын.
Атаның қалың қолымен қатты жуды
Бұл менің бала санамда ұят.
Қоғамдық моншаға барған сайын «Анашым, анашым!» деп жылайтынмын.
Ән айтуды атам үйретті
«Егер сен жылауыңды қойып, ән айтсаң, мен саған кокс сатып аламын».
өлеңінде
(күлкі)
Иә
Джей-бала өте сүйкімді
Бұл өте сүйкімді болды
Оның үстіне есейген соң көрікті болыпты.
Бұл күлкілі...
О, осында қал, мен саған сатып аламын.
Бірге барайық!
Сүйкімді баланы ұрлап әкетеді.
(күлкі)
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Ересек Джейс ән айтпай ма?
Дұрыс...
Мүмкін
Ән айтқысы келетін сезім қайтып келгенше күтемін
Хмм.
Қараңдар, мен қайтып келдім.
Мен кішкентай кезімде әкеммен бірге түнгі аспанға қарайтынмын.
Бұл қандай жер екен деп ойладым.
Әкем мені көргенде Марс туралы айта берді.
Демек, бұл миды жууға жақын.
Хмм.
Сонымен, сіз әкеңіздің арқасында Марс геги болдыңыз ба?
Мен сондай болғым келді.
Жер атынан Марсқа бару?
Бұл ерекше, солай ма?
Нанён
Иә?
Сіз ерекшесіз
Ғарышқа шықпай-ақ
Бұл қулық па?
Не?
Мені қатты мақтаңыз...
Бірақ мұны істеу мағынасыз болар еді.
Бір күні мен ғарышқа ұшамын
Бірақ сіз бармайсыз, солай ма?
Бірден
Әй?
Бұл мүмкін емес
Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес
Жауапты емес
Сіз мақсатқа жұмылуыңыз керек
(күлкі)
Жауапкершілік нені білдіреді?
-Келме-?
(күлкі)
Қашықтықты сақтайық
Қашықтық?
Әй!
Хмм?
(күлкі)
Тоқта!
Ой
(күлкі)
Бұл кім? Шулы!
Тез бұл...
Бұл сіздің бақшаңыз емес!
Сасен!
Кешіріңіз!
-Кешіріңіз! -Кешіріңіз!
(күлкі)
(қатты тыныс алу)
Тез, тез
(күлкі)
А, мен шаршадым.
-Уау! -Кя~!
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Амансың ба? Емес пе?
Ахаха, мен не істеуім керек?
Жоқ, кешіріңіз, шынымен кешіріңіз.
Эй... көрейін.
(қатты тыныс алу)
Бұл жақсы емес
Не?
(отшашудың дыбысы)
Қарапайым айтқанда—
Осы уақытқа дейін жеттіңіз бе?
Иә, сәл артық
Мен әлі түсінбеймін
Хаа…
A және B B және C біріктіреді...
Ах! Бұл тым қалың
Іске қосу алдында шешілуі керек
Сіз мұны өзіңізбен бірге ала алмайсыз, солай ма? Роза
Ол мойнын қорғап қалды
Сіз оны маған апармақшысыз ба?
Джу Наён
«Юбунсуджи» деп мұндай нәрсені қалай сұрауға батылыңыз бар?
Бұл сөздер есіңізде ме?
Корей тілін үйренгіңіз келсе, үйірмеге барыңыз
Сіз неғұрлым көп кездессеңіз, соғұрлым жақсы боласыз
Роза
Егер мен Марсқа барсам, мен кездесуден айырыламын.
Күндер туралы айтатын болсақ, Нанён суретшісіне не болды?
Күндер туралы айтатын болсақ, Нанён суретшімен не болды?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә?
«Джей»
Не? Бір минут күте тұрыңыз, бұл адам? Солай емес пе?
Йобосейо
Сіз Нанённың жігітісіз бе?
Сәлем Роза!
Нанёнды жақсы көресің бе?
Тоқта, Роза!
Мм... Сәлеметсіз бе? о Джей
Енді ше? Сыртта?
«Туған күніңмен Марс Отаку»
(күлкі)
Хмм…
Тіпті оның есту қабілетінен айырылғаны туралы қауесет те бар
Мен айттым ғой, солай ма? Әкем Марстың фанаты
Бұл керемет жасырыну.
Бұл жердегі жауынгерлер үшін құпия база сияқты.
Мен Марсқа жіберемін деп ойлаймын
Менің ойымша, Марста туған күні менімен бір адам бар.
Сіз анаңызға хабарлама жібересіз бе?
Не? А... сен қайдан білдің?
Кешіріңіз
Ол әйгілі
Менің туған күнім және менің отбасым интернетте.
Иә, анаға туған күн туралы хабарлама
Мен мұнымен 20 жылдан астам айналысып келемін.
Мен анамның қайтыс болғанын білмедім.
Жыл сайынғы туған күндерде болатын оқиғаны көру.
Жарайды, менің де келуім керек.
Бұдан былай жыл сайын
Жарайды, жіберуді бастадық.
Бұл өте кішкентай, бірақ қолдануға жарамды құрылғы.
Мен бұған қарай аламын ба?
О, әрине. Сіз де осыны көргіңіз келе ме?
Ах!
(Екі адам айғайлайды)
Ах! Ах... кешіріңіз
-Кешіріңіз -Жоқ, жарайды.
Заттарды жөндегеннен гөрі қирату жақсырақ. Неге өзіңізді "деструктор" деп жарнамаламайсыз?
О, құдай-ау... мүлде сынған.
Әкемнің хабары Марсқа жетсе екен деймін
Радиотолқындар кез келген жерге жетеді
Сұрақты қабылдай аласыз ба, жоқ па.
Негіздегі антенна бекітілген болса, сіз тіпті телефон соғуға болады.
Иә, бірақ сіз 20 минутқа кешігіп қалдыңыз.
Айтпақшы, Нанён
Иә?
Марсқа шынымен барсаңыз ше?
Сізбен қалай байланысуға болады?
Радио сатып алуым керек пе?
Радио?
(күлкі)
Бұл шынымен де…
Сіз шынымен бара аламын деп ойлайсыз ба? Ғарышқа
Енді бірге барайық
Әлем
«Торттар дүкені»
Бұл! Бұл жақсы!
-Бұл? -Өте сүйкімді
О~
Уау, шықты~
Кім? Сен бе?
-Иә, сүйкімді -Ей, дәмді көрінеді.
Бұл обсерваторияға бірінші рет келуім.
Мен де сені соңғы рет көргеніме біраз уақыт болды.
Уау~
Бұл қандай шоқжұлдыз?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Уау!
Джей, бұл Марс.
Қайда? қайда?
Бұл
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Бұл соншалықты алыс емес.
Дұрыс, бұл өте жақын.
Бірақ жарты жыл керек, солай ма?
Жарты жыл – ғалам тарихында бір сәт
Кім? Сен бе?
Бұл өте жақын, солай емес пе?
Бұл өте жақын болғандықтан, үйге тезірек келуге болады.
Хехехе
Дұрыс па? анам
(күлкі)
(Айқай)
Өтірікші!
Анам өтірікші!
Мен бірден үйде боламын дедім...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мен анамды көргім келеді
Әке, анама қоңырау шалыңыз!
Мен сізді көргім келеді, мама~
Мен анамды көргім келеді
Мен сені сағындым~ Анашым...
Мен де Нанёнды жақсы көремін
О, өтінемін, мені өлтірме
Анашым!
Өтірікші
《Жоқ, жасама!》
Нанён Сізге қайсысы ұнайды: күріш немесе нан?
А... не болды?
Неге жылайсың?
Жоқ... ештеңе.
Ха... жай ғана арман
Жаман армандар...
Күн сені алыстатсын
Ах...
Бұл жылыжай қандай? Бау-бақша өсірудің хобби екенін білмедім.
Бұл жай ғана бау-бақша емес.
Не? О~
Сканерлеу
Бұл кішкентай бала кім?
Бұл кез келген микроорганизмдердің іздерін бірден анықтайтын жоғары өнімді өмір детекторы.
Бұл доктор Джу На Ённың ғылымы мен технологиясының шыңы ма?
Ху~ Мен сіздің түсіндірмеңізді мүлде түсінбедім.
Қысқасы, бұл таңқаларлық.
Бұл өте керемет
Иә, сен кереметсің.
Бұл Фукудзюсу.
Қарда басқа гүлдерге қарағанда ерте гүлдейді
Сол кезде менде аздап қызу бар.
Бұл әртүрлілік оны барынша күшейтеді.
Енді біз Марста гүл бақшасын жасай аламыз.
Хмм.
Бұл балалар Марс гүлін қорғайтын әке мен шеше.
Қондыру
Балалар қауіпсіз, олар арқалықтар мен жылыжайлармен қорғалған.
Басқару режимі
(күлкі)
Менің түсініктемеімді естідің бе?
Доктор Джу, менде әлі көп нәрсе үйрену керек.
Бүгінгі тапсырма
«Нанёнды қорғау үшін Джейдің жылу шығару қабілетін тексеру»
Сонымен
Жоқ!
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
-Ой... -Эй
(Екі адам күледі)
Менің ойымша, мен 5 жаста болдым.
Мен осындай ғарышкерді қағаздан жасадым.
Сіз кішкентай кезіңізден ғарыш туралы ойлайсыз.
Бірақ бұл қуыршақ ғарышқа менен бұрын ұшты, солай ма?
Сіз нені айтасыз?
Анам алды.
Сіз мені өзіңізбен бірге ала алмайсыз, оның орнына қуыршақ беріңіз.
Мен сағыз қағазын жинап, қуыршақты киіндірдім.
Маған жылтыр скафандр керек
Өткенді жақсы есте сақтайтыны таң қалдырады.
Бірақ
Неге екені белгісіз, кейде анамның бетін есіме түсіре алмаймын.
Күміс қағаз...С және Д
Селота…
Ｂ
Таяқша...
Ａ
Ммм
Ха!
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Не?
Материалды өзгертсеңіз жұмыс істейтін шығар!
Не айтып тұрсың... Ой! Уау...
Не болды?
А деңгейін тәуелсіз етіңіз
-де С мен D арасына В енгізіңіз
Дайын!
Сканерлеу
Әлі де түзетуді қажет ететін бөліктер бар.
Бұл әлі аяқталған жоқ
Мақсатты сканерлеу
Сезімталдық пен жылдамдық бұл кезде мінсіз.
Жарайсың, тамаша.
Бірақ таза бөлмелерде неге микроорганизмдер бар?
Жауапты адамға қоңырау шалыңыз
«Корея ұлттық аэронавтика және ғарыш басқармасы»
(дүкен ішінде джаз ойнайды)
Мен сол стақаннан тағы бір стақан аламын деп ойлаймын.
Сіз ше? Кола?
Иә? Иә
Мен ғасырдағы ең ұлы өнертабысты жасадым, сондықтан мен сізге бір нәрсе сыйлаймын!
Хмм, жеткілікті.
Иә?
Аа, шоу уақыты.
(топ өнімділігі)
♪ Жұлдыздар теңізі
♪ Барлығы олар сияқты жарқырап тұратын жерде
♪ Сізге де маңызды екенін айту үшін келдіңіз бе?
Кім? Сен бе?
Керемет
Ах...
(Адамдар сөйлейді)
Ол мойнын қорғап қалды
Джей
Эй
Неге жауап бермейсіз?
Артық айтатын ештеңе жоқ.
Иә, қаша бересің бе?
(Джей күрсінді)
Әндеріңізді тыңдағысы келетіндер әлі де көп.
Менің әнім?
Бұл менің әнім емес
-Қалауыңызша... -Келесі тікелей эфирде
Келіңіз, панданың дыбысын тыңдаңыз
Джей
Бұл сіздің арманыңыздың белгісі, солай ма?
Кешіріңіз, кеттік.
Иә? Иә
Сенбі күні таңғы 8. Rolling Barn
Менің құрбым да көруге келді.
Сахнадағы Джей өте керемет
Ол бұрынғы топта әріптес
Қазір маңызды емес
Кешіріңіз, мен сізді ренжітіп алдым ба?
Жарайды
Бірақ мен сіздің сахнада тұрғаныңызды көргім келеді.
Интернеттен ештеңе таба алмайсыз.
Хм, сізде ескі бейнелер жоқ па?
Че Диа Диабло
Солай болар...
Жоқ, мені жазба, әйтпесе мен сені өлтіремін.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қорықпа
«Айналмалы күйік»
Не болды? Ұнамайды ма?
Оны тыңдап ұйықтап кеттім.
Мен оны тікелей эфирде қабылдау үшін аздап өзгерттім.
Ха, бұл аздап қалды.
(күрсіну)
Бұл енді менің әнім емес. Хор сөзі...
Оны жай қалдырсақ, ешкім ән салмайды.
Күннің нұрын ғана көру жақсы.
Оны ұмыт
Келгенім үшін ақымақ болдым.
Гитаристсіз орындаңыз.
Сіз мені осылай шақырғаныңыз үшін мүмкін шығар деп ойладым...
Үйге барғанда бітті.
Сіздің өміріңіз осы жерде аяқталады
Бүгін түн сіздің соңғы мүмкіндігіңіз.
Қатеңіздің орнын толтырғыңыз келмейді ме?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қайтып келдіңіз бе?
Иә?
Олай болса жақсы спектакль қояйық.
Ах...
(микрофонды түрту дыбысы)
Хаа…
Сен қатты мазалап жатырсың.
Келесі соңғы ән болады
- (Тапсырыс беруші) Құрметті! Міне қара! -(Тапсырыс беруші) Қымбаттым, мен сені жақсы көремін!
Мен өзімнің ескі достарымды таныстырғым келеді.
Барлығыңыз есіңізде ме?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Гитарада Джей
(Шапалақтау)
Бұл Джей! Керемет!
Джей!
Джей туралы айтатын болсақ...
Келесі ән - Moles жанды дауыста орындайтын бірінші ән.
Оны Джей жазған.
«Қалу»
(Қойылым басталады)
Джей деген кім?
Осы жерден ағам кіреді...
Сіз аздап асықпайсыз ба?
А, бұл жақсы сезіледі.
Содан кейін мен бұл нұсқаны жапсырмаға жіберемін.
Ол міндетті түрде сатылады
Рұқсатсыз жазған өлең жолдарын өзгерту
Тұтынушылар да, жапсырма қызметкерлері де күтуде.
Сенің есі дұрыс па?
Мен дәл қазір сахнаға шығуым керек!
Мен бұлай ән айта алмаймын!
Сенің не ойлайтының ешкімді қызықтырмайды.
Ешкім сенің не ойлайтыныңа мән бермейді.
〝Жариялау〞
«Қатты ән»
(дірілдеген тыныс)
♪ Бұлттардан биік жерде,
♪ біз шамдармен билеп жатырмыз
♪ Балам жіберме, жанымда бол
♪ Біз оқыған ертегілер сияқты...
Уау
Керемет! Джей! Алақай!
♪ …менімен бірге бол
Иә?
Джей енді ән айтпай ма?
Хмм, мен білмеймін.
Себебі Dear сол топтың вокалисті.
Мен қайтып оралмаймын деп ойлаймын...
Солай ма? Ммм
Мен музыка туралы көп білмеймін, бірақ
Сол ән...
Менің ойымша, Джейдің нұсқасы жақсырақ.
Джейдің гитарада ойнағаны соншалық, мен одан құтыла алмаймын.
Менің үмітім бір күні менен басқа біреу де болады.
Ән айтып жатқан даусыңды ести білу
Сіз мұны жасай алмайсыз ба?
Жоқ! Мен оны барлығына көрсеткім келеді
А…?
Иә?
Ах...
«Штабпен байланыс»
«NASA адам ресурстары департаменті»
Ах...
Иә!
Иә? Уау
Ахаха... не?
Құпия
Не болды? сурет?
Қалай болғанда да, мен өте бақыттымын~
(күлкі)
(сыбырлау)
Сіз оны сатпаймын дедіңіз.
Сіз шынымен өмірді жыртып, рахат алғыңыз келді ме?
Иә, балдай тәтті хехехе
Эй, хаха
«Джей Джей»
Бұл әлі ресми түрде жарияланған жоқ.
Өткен аптадағы барлау кезінде жаңалық ашылды.
Метеориттің соғуынан пайда болған кратер
Соққы кратерлерінен органикалық материалдарды жинауға болады
Яғни, егер сіз маған өмір детекторын әкелсеңіз.
Жұмыс көп.
Деректердің үлкен көлемін жинау - жіберіп алудың тамаша мүмкіндігі
Моттайнай
Жақсы, мен бүгін түнде жақсы ұйықтаймын деп ойлаймын.
Тығыз кесте үшін кешірім сұраймыз.
Өсиеттің бейнесін ертең таңертеңге дейін жіберіңіз. Мен сенің мұнда тезірек оралуыңды қалаймын.
Сіз мұны істей аласыз ба? Нанён
Иә капитан
(Әріптестер мерекелеуде)
Құттықтаймыз доктор.
Оны өшіргеніңізбен құттықтаймыз.
Директор, ресми хабарландыру ертең, солай ма?
Иә, сағат 20.00. Оған дейін айтар ештеңе жоқ...
(күлкі)
Директор, хабарландыру бүгін кешке.
О!
Бүгін түн болды, доктор Джу!
Бір нәрсені сатып алудан
Екі жылдан кейін?
Жұмыс туралы сөзді доғар, Дәрігерге сәлем.
Сәлеметсіз бе!
(есік жабылған дыбыс)
Сіз әдеттегідей жұмыстан бос емес сияқтысыз.
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
(сыбырлау)
Жазбалар қайда?
Фрэнк Синатра Чет Бейкер
Әй?
Элис Мэй Кинг «Жолды жақсы көремін»
Анаңның дәмі жақсы.
Ах!
Иә? QR коды?
Хмм
Марс 49-шы күн 21:47.
Бүгін жел әлсіз, тыныш болды.
Соңғы бірнеше күнде ауа-райы жақсы болды, мен өзімді жақсы сезінемін.
Бұл жерде таң қалдырыңыз
Друруруру... Джаан!
Фукудзюсу жаңа бүршіктерді жайып салды!
(күлкі)
Сонымен бүгін
Осы қызыл ғаламшар жерінде тіршілік қайта жандана бастаған мерейтой
Техникалық тұрғыдан бұл жер емес.
Джиён: Қызыңызға тағы бір бейне хат?
Иә?
Иә
Сәлем Нанён, сізде тағы да қуыстар пайда болды ма?
Бұл Марста да үлкен жаңалық.
Мен сияқты ғарышкер болғың келсе
Тістерді дұрыс тазалаңыз
Дұрыс па? сәлем
Мұндай ереже болды ма?
Сізде бар екенін айтыңыз.
(күлкі)
Иә, дұрыс.
Нанёнда тым көп қуыстар бар.
Ұйықтар алдында тісіңізді дұрыс тазалаңыз. Әкеңді тыңда.
Көкөністерді көп жеу
Жақсы оқы және ағылшын тілін де үйрен.
Қайырлы түн.
Түсімде кездесейік
Түсімде де, Тергеуге барамын. Сіз тістеріңізді тазаладыңыз ба?
Анам мұнда да барлығын тексеріп жатыр.
Бұл туралы бір секундқа уайымдамаңыз, а...
- Не? -Енді не болды?
(ескерту дыбысы)
Біз тез эвакуациялауымыз керек.
(соққы дыбысы)
Тексеріңіз!
- Джиён! тез! -Штаб-пәтер Сіз мені естисіз бе?
Ақымақ
(Джиеннің ауыр тыныс алуы)
Жүгір!
Уау!
(қатты тыныс алу)
Ах!
(дірілдеген тыныс)
Эй, мүмкін бұл адам...
Бұл өтірік, солай ма?
«Доктор Джу На-ён Марсты 4-ші зерттеу тобына таңдалды»
(есік жабылған дыбыс)
Не болды? Неге мені шақырмадың?
Ой, түсіндім, мен келмедім.
Кешіріңіз, мен бос емеспін.
А... Мен жинап жатырмын.
Кешіріңізші!
Джей?
Сіз қашан сөйлескіңіз келді?
Бүгін
Сіз қашан білдіңіз?
2-3 күн бұрын
(күрсіну)
Мен... тікелей эфирде өнер көрсеткен күні?
Иә
Сен…
(күрсіну)
Бұл құпия болды ма?
Кешіріңіз
Менің таңдауым болмады.
Кейбір нәрселерді тіпті отбасыңызға айтпау керек...
Иә, сіздің отбасыңыз ше?
Сенің әкең біледі ме? сен не істейсің
Айтсам да түсінбейсің.
Сонда да кетер алдында маған айту керек.
Джей…
(күрсіну)
Тойлаңыз!
Мен көп еңбектендім, арманым орындалды.
Білемін, соны білемін деп ойладым.
Бірақ мен ештеңе түсінбедім
Бұл үлкен ақымақ болды.
Менің сүйіктім өліп қалса да, мен оны жігерлендірдім.
Джей…
Барма
Барсам... өліп кетуім мүмкін, солай ма?
Тоқта, Джей.
Не... сен маған қарап тұрсың ба?
Мұндай нәрсе... қазір маңызды емес, солай ма?
Оның орнына, өлетіндей әрекет етуді доғарыңыз.
Сіз ең нашар сценарийді көрдіңіз!
Бұл менде ешқашан болмайды!
Сіз жай ғана өзіңізді бәрі жақсы болады деп ойлауға мәжбүрлейсіз!
Мен айта алмадым, өйткені ол осылай болып шығады.
Себебі сен әкеден бөлексің!
О, мен сенің әкең бола алмаймын.
Маған ұнайтын адам үйге қашан оралатынын білмесем де.
Аспанға қарап, күту
(күрсіну)
Солай ма?
Жарайды.
Енді осымен аяқтаймыз.
Сен…
Бұл тым қатыгездік
(есік жабылған дыбыс)
«Наньон»
《Жоқ, жасама!》
Әке, мен Марсқа барамын.
Анам тек өзін қалай ойлайтын?
Біз қазір орбитаға жетуіміз керек еді.
Терезені ашық қалдырсаңыз
Жаңбыр жауады
«Джу На-ён»
«Толық»
Бірақ сіз нені жек көресіз?
«Өсиет жазу»
Флоридаға 14:45-те кету
«Джейдің байланыс ақпаратын жойғыңыз келе ме?»
American Airlines 34 рейсі...
Мен анамның сезімін алғаш рет түсіндім.
Ақылсыз көрінеді
«Джу На-ён»
Хмм...
«Роза Гомес»
Ах...
Біз адамдар жер бетіндегі ең әлсіз жаратылысымыз.
Мен әрқашан аман қалуға тырыстым.
Жаңа материк табу үшін мұхитты кесіп өту
(Ысырма дыбысы)
Жұлдыздарды көздеңіз
Ал енді көк жерден секіру
Біз ғарышта өркениет құруға тырысамыз.
Қазір алдарыңызда тұрған алты адам адамзатқа саяхатқа аттанған пионерлер.
Ха! Хаа...ха...
Нанён, жақсысың ба?
Жаман түс көрдіңіз бе?
Жарайды
Мен уайымдадым.
Бөлмеңіздегі ауа тоқырау.
ауыстырайық
Ауа райы қандай тамаша.
Не? Шынымен...
Әй, ауа-райы жақсы, иә?
Иә?
Ах
Иә, бәрің қолдарыңды біріктіріңдер.
Эй, сен әлі келдің бе? Мен жақын арада жағажайға барғым келеді
(күлкі)
Толқындар керемет
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
(көңілді дауыс)
Сәлем Нанён
Сіздің жігітіңіз ренжіді ме?
Сіз түсіндіңіз бе?
Салқындаған және сынған
Не керек, енді менің тарлығыма шыдай алмаймын.
Бізден басқа барлығы Сакурадзима-сенпайды ұмытып қалған болар.
Маған ұнайтын нәрсе
Мұндай нәрсе
Фу…
Сіздің хоббиіңізде ақау бар ма?
Оны кездестіргеніңізге өкінбейсіз бе?
Мүлдем емес, шындап.
Сізбен кездесу менің өмірімдегі ең үлкен жетістік болды.
Өтірікші
Аа, бұл рас.
Шынымды айтсам, қазір де
Мен сені қолдай алмаймын.
Мен сені қатты уайымдап отырмын
Ендеше, аман-есен оралғаныңызға көз жеткізіңіз.
Міне
Мен қалаған нәрсе
Өзімшіл болғаным үшін кешіріңіз.
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
ұшырудан 10 секунд бұрын
７… ６… ５… ４…
Жарайды, бұдан былай тек өзіңді ойла.
Бірақ міндетті түрде оралыңыз
３… ２… １…
Іске қосу
Ешқашан қауіпті ештеңе жасамаңыз
Өзіңізді қорғаңыз
Маған Нанёнға уәде бер
Мен міндетті түрде қайтамын
Түсіндім
Монжиро!
Іске қосуды растаңыз
Бірінші тұқым ұшыру алаңынан баяу шығады.
Қозғалтқыш әдемі жанды...
Тұқым Бірінші бөлуден бір 3 секунд бұрын... 2... 1...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бірінші тұқым Жер орбитасынан шығады.
Ум, кешіріңіз.
Марсқа бет алды
Ақырында адамзат жаңа серпіліс жасады.
А…?
Нанён, мен де сен сияқты алға ұмтыламын.
Өзіңіз үшін
Ал... сіз үшін.
Соңында аяқталды
Менің бірінші нөмірлі жанкүйеріме
Мен оны бірінші сенің естігеніңді қаладым.
«Сен де бүгін боссың ба?»
Мен оны бірінші сенің естігеніңді қалаймын.
«Бақытты саяхат»
Өйткені бұл әнге сіздің пікіріңіз маңызды.
〝Соңында аяқталды! Мен алдымен саған естігім келді〞
Хаха жақсы
Күткендей, композитор басқа. Соңы да жаман емес.
Құрметті, шешілді.
Сіздің алғашқы студиялық альбомыңыз үшін өте қолайлы...
Шарттар қолданылады.
- (Қызметкер) Иә? -не?
Мен ән айтамын
Сахнада
Ha
Мен көп жылдар бойы өмір сүрдім
Мен өзіме сәйкес келетін жұмысты таптым.
Ауыл шаруашылығы
Мына өсімдіктерге қараңдар...
Джей I
Радиотолқындар бүгін таңертең күшейді.
Қуаныштан мен коммуникаторды қостым.
Ақыры әнді жүктеп алдым
(«Құлаққапта ойнайтын Bon Voyage»)
Бұл аяқталды.
《Жоқ, жасама!》
Менің алғашқы ойым болды
Мен сені көргім келеді
«27 сәуірде сауда орталықтары»
Сонда сенің жалғыздығың мен азабың
«Сауда орталықтары 27 сәуір»
Мен мұны мүлдем түсінбедім.
Кешіріңіз
Жақында Марста боламыз
Сізбен біраз уақыт байланыса алмауым мүмкін.
Джейді ұмытпа
Әлемнің бір жерінде
Әрқашан сені қолдайтын біреу бар
(Өмір детекторының сигналы)
«Деметер»
Сәттілік Джей
«27 сәуір 18:00»
Хаа...біреу жақсы музыка ойнап берші.
(«аты жоқ» ойналады)
Бұл ән? Сондай-ақ?
Мен де әйелім мен баламды тастап кеттім.
Антенна бекітілгенше шыдамды болыңыз.
Хаа... Әннің сөзін жаттап алдым.
Мен де
(Өмір детекторының дауысы)
Анықтау
Объектіні ашу
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Нанён екінші экспедицияның роверін тапты.
Дегенмен, мен әлі күн бойы Толық шоғырланған тыныс алуды ұстап тұра алмаймын.
Өзім барып жинасам бола ма?
Баруға 2 сағат кетеді.
Иә, алыс емес.
Жарайды, мен рұқсат етемін.
Рахмет
Мен де барайын ба? Мен оны жалғыз жіберемін бе деп уайымдап жүрмін.
Мен түскі асқа дейін қайтамын.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Мен оны қайтып келгенде бірден жегім келеді, сондықтан түскі асымды да жылытып беріңізші.
Жарайды, кешікпе.
Иә, иә
Уф...
Ах...
Хаа…
Ах!
«Деметер»
«20 жылдағы Марсқа алғашқы адам миссиясы»
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз әлі де депрессиядасыз ба?
Ерте не болып жатыр?
Дайындыққа кешігіп қалмас үшін мен сені оятуға келдім.
Жарайды, мен сонда жақсы жетемін.
Құлаққаптарыңыз багажыңызда жоғалып кетті.
Ах...
Джей
Менің алдымда ән айтып көріңіз
(бөтелкені қою дыбысы)
(Тыныс алу дыбысы)
(Нанённың тыныс алуы)
Батарея бітті ме? Ах...
Бас кеңсе осында
Ровер тез құмға көмілген сияқты.
Қосымша қолдау көліктерін сұраңыз
Бас кеңсе Сіз мені естисіз бе?
Хаа…
Мақсат
Өмір іздері
Бұл зейінімді басқа жаққа бұрады, сондықтан кетші.
Ах...
(Өмір детекторының сигналы)
〝Биомаркерді анықтау〞
Бас кеңсе? Бас кеңсе?
Костюм жазбасы
Байланыс жағдайының нашарлығына байланысты есепті жазып аламын.
500 метрде анықталған биологиялық белсенділік
Жылдам тексеріңіз
Сен қатты мазалап жатырсың.
No 5 Сіз оны көбірек көтере аласыз ба?
Тексеріңіз!
(Ән кіріспе)
Құрметті мырза, құлаққапта ақаулар бар ма?
Иә, жақсы естіледі.
Құлаққап Жарайды!
Дауысты қайтару Оны сәл көтеріңіз
Дауысты жауап Оны көтеріңіз!
(Ән кіріспе)
«Марс»
-Джей -Иә?
Бұлыңғыр болмаңыз, бұл гитара осы жерден.
Ах... Кешіріңіз.
Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз
Басынан бастап қайталаңыз.
Тест Қайтадан басынан бастайық!
50 метр қашықтықтағы кратер жартасы
Сақ болыңыз
Метеориттің соғуынан жер асты лава үңгірі пайда болды.
(Нанённың тыныс алуы)
Маршрутты табыңыз
Иә?
(Өмір детекторының сигналы)
Маршрутты табу
«Жоғары концентрацияны анықтау»
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Аркадия жазықтарының шығысында торнадо белгілері анықталды.
«Төтенше жағдай»
Мен бұл есепті естідім.
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Болжам мөлшері бір сағат бұрын өсті.
Ертең түске дейін сол аймақтағы ашық жұмыстар қауіпті болады.
Бұл төтенше жағдай емес...
Күте тұрыңыз.
Капитан, сіз сыртқа қарадыңыз ба?
Роза Нанён ше?
Мен сөйлесуге тырысамын, бірақ әлі қосыла алмаймын.
Ақымақ
(Қатты желдің дыбысы)
Өте жақсы емес, солай ма? Бұл...
♪ Білесіз бе
Сен қатты мазалап жатырсың.
♪ Мені жабу үшін барлық сөздер
♪ Жүрегімді лақтырып тастаңыз…
Бұл штаб, Нанён, мені естисің бе?
Ровердің ішінде
Эй, сен мені естисің бе?
Уф!
Нанён, сен мені естисің бе?
Мен сізді естімейтін сияқтымын. Не істеуім керек?
Торнадо жақындап келеді!
«Ескерту»
Маршрутты табыңыз
Костюм жазбасы
Тіршілік әрекеті анықталған үңгірге кіріңіз Уф...
Нашар байланыс күйіне байланысты есеп жазу...
Ха... Ах, ах!
(Айқай)
(Қатты желдің дыбысы)
(Ровер сықырлайды)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(Тыңдаған дауыс)
Уф...
(Құрметті әншінің дауысы)
(Нанённың тыныс алуы)
(ескерту дыбысы)
Ах...
Бұл менің жауапсыз махаббатым кезінде жазған әнім.
Құрметті! Құрметті! Құрметті! …
Бұл «Ай сәулесі» болды
Құрметті! Құрметті! …
(Нанённың тыныс алуы)
«Ауыр жарақат туралы ескерту»
Ескерту шлемінің зақымдануы
(ауаның ағу дыбысы)
Оттегінің ағып кетуін анықтау
(қатты тыныс алу)
Оттегі деңгейі 10,5…
10.１… ９.６…
Ескерту шлемінің зақымдануы
Оттегінің ағып кетуін анықтау туралы ескерту
(Ауаның шығуы тоқтайды)
(ескерту дыбысы)
(қатты тыныс алу)
(Өмір детекторының сигналы)
Өмір іздері
Маршрутты табу
Маршрутты табыңыз
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
(қатты тыныс алу)
Уф... Уф...!
Ровер қозғалтқышының іске қосылуы
Люкті ашыңыз... А-а!
Қозғалыс сенсорында электр кедергісі бар сияқты.
Қарғыс атсын, торнадо.
Нанёнмен байланыста!
Оны экранға қойыңыз
Оттегінің қалған мөлшері 9,1 ме?
Қан кеткендіктен дем ала алмаймын.
(қатты тыныс алу)
Менің кетуім керек! Қазір!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Базаға оралып, Нанённың еркі туралы бейнені қараңыз.
Құпия ақпарат бар ма…
Капитан...
Жоқ, мен қазір кетсем ол өледі.
Оның небәрі 10 минут оттегі қалды.
Сигнал көзіне жету үшін 2 сағат қажет.
Сонымен не? Мен әлі өлген жоқпын.
Сізде әлі 10 минут бар!
Қайдан бастарын білмеймін.
(қатты тыныс алу)
15% батарея қалды
Оттегі деңгейі қауіпті
Тірі қалу режимі…
Уау! Ахх...
Ескерту костюмі оттегі деңгейі 8%
Көмірқышқыл сүзгісі…
(қатты тыныс алу)
Хаа... хехе
Бүгін Mall көрмелеріне тікелей эфирге келгеніңіз үшін рахмет.
Сізге көп рахмет
Келгендердің барлығына тосын сый.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Джей
Джей! Джей! Джей! …
(Қатты желдің дыбысы)
«Джу На Ён»
«Джейге»
《Жоқ, жасама!》
Джей Мен Нанёнмын.
(қатты тыныс алу)
Бала кезімде қолшатырсыз көшеге шықпайтынмын.
Бірақ мен жаңбырда да суланбадым.
Себебі әкем үнемі мені алып кетуге келетін.
Әкем үнемі аспанға қарап отыратын
Мен жаңбыр жауатынын білдім деп ойлаймын.
Сондықтан болар мен ересек болсам да қолшатыр ұстамаймын.
Уау
Сонымен…
(Джейдің ауыр тыныс алуы)
Сіз бірінші...
Нанён
Менің атымды атаған кезде...
Бұл менің бірінші рет болды
Сіз мені атыммен атай аласыз, солай ма?
Ересек кезімде мені біреудің қолшатырына отырғызды.
(күлкі)
Мен саған сол күні ғашық болдым
(қатты тыныс алу)
Ммм
Егер сіз бұған қарап отырсаңыз, бұл дегенді білдіреді
Сіз өте... қайғылысыз.
Джей, өмір керемет.
Өмір сүру үшін жанталасып жүргенімде
Күтпеген жерден оазис пайда болады
(Нанённың қатты тыныс алуы)
Сен менің оазисімсің
Сіз маған мен ешқашан бар екенін білмеген әдемі жолды көрсеттіңіз.
Бұл қиын болуы мүмкін, бірақ Джей
Мәңгілік мұңайма
Өкінбе, өзің бол
Өз дауысыңызбен
Әдемі өмір сүр
Джейдің бірінші рет ән айтуы.
3 тасбақаға ауысыңыз! Тартып суретке түсіріңіз!
Майк Ванг Чек
Майури сенімен сөйлесіп, қамқорлық көрсеткісі келіп жатқанын байқамайсың ба?
Әлемнің бір жерінде
Әрқашан сені қолдайтын біреу бар
♪ Қуаныштан мас болыңыз
♪ Мен атын білмейтін қалаға кетсем де
♪ Арасында ұйықтаңыз
♪ Мен сияқты адаммен өткен белгісіз күндер
♪ Қолдарыңызды біріктіріп, бетонды алқаппен жүріңіз
(қатысушы топ орындауы)
♪ Шаң басқан бетімді сүртіп жатқанда
♪ Сансыз адамдар күдіктің шетінде қалады
♪ 0 мен 1 аралығында қамалып, бір-біріне қарап
♪ Жұлдыздардан тыс
♪ Сапарыңыз сәтті өтсін
♪ Тағы кездесетінімізге сенімдімін
♪ Бір күні, бір жерде
♪ Қанша алыс болса да
♪ Біз қатар келе жатырмыз
Иә!
(күлкі)
Сіз мұны ақырында орындадыңыз!
- (Джино) Бұл өте жақсы болды! -Ауырып тұр.
(күлкі)
Эй Джей, бұл тамаша!
〝Доктор. Джу Наён жоғалып кетті〞
Соңғы жаңалықтар
Өткен қарашада Марсқа аттанған корей астронавты
Доктор Джу Наён жоғалып кетті.
NASA хабарлады
Ауа райының кенет өзгеруіне байланысты байланыс үзілді
Доктор Джу Наённың жағдайын растай алмағанына бір сағаттан асты...
Бүгін қолшатыр әкелдің бе?
Доктор Джудың қайда екені белгісіз деген хабардан кейін.
NASA ауа райының кенеттен өзгеруі кезінде пайда болуы мүмкін.
Біз әртүрлі жазатайым оқиғалар туралы түсініктеме бердік.
Бұл...
Өтірік... Өтірік!
Бұл өтірік... Өтірік!
Қазіргі уақытта...
(Джейдің ауыр тыныс алуы)
(Кенет тежеу дыбысы)
Ха! Хаа...ха...
«Ескерту»
Джей
Бұл қорқынышты
Нанён…
(қатты тыныс алу)
Жақында бітеді!
Джу Юн Чженің отбасына қатысты...
Ертең таңертең келу уақыты аяқталады...
Сәлем!
(Джейдің ауыр тыныс алуы)
Әкем
Хмм...
Мен мұны қарызға аламын ба?
Неліктен? Сіз де...
Сол жұлдызға бірдеңе айтқың келе ме?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
《Жоқ, жасама!》
(Кішкентай Нанённың күлкісі)
Анашым!
(күлкі)
Нанён! Фуфуфу…
Нанён
мен, сен
Нұрға оранғым келді
Кешкі асқа не ішесіз?
Ал... рамен ше?
Рамен тағы да? Хахаха...
Менің ішімде қандай қара көлеңке
Мен оның бір дюймін де көрсеткім келмеді.
Қарапайым адам ретінде мен сізді ерекше сүйсінуге құқығым бар.
(қатты тыныс алу)
Тіпті сіз «бас тартуды» шешсеңіз де
Таңертең мен сені тағы да қуамын
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Сенімен өткен күндер менікі
(күлкі)
Ол маған «жарық пен көлеңке бір» деп үйретті.
Көлеңке болмаса, адамдар жарықты байқамайды.
(Найзағай)
Өтінемін...!
Мәңгі күтіңіз
Шынымды айтсам, азапты.
Бірақ мен оны анық білемін
Мен сенен ешқашан бас тартпаймын
Сондықтан да, берілме.
Қайт
Маған көмектес
Мені бұдан былай күтуге мәжбүрлеме
Джей!
Уф, ыстық қой! Демім тарылып барады!
Жыламау
Мен жыламаймын Мен жыламаймын
Сонымен, бұл мұрыннан су ағып жатыр ма?
Бұл өтірік. Бұл Джей болуы мүмкін емес.
Барма!
《Жоқ, жасама!》
Маған ұнамайды, барма!
Барма, Джей! Маған ұнамайды
Өтінемін! Эй, барма!
Джей! өтінемін!
Ха!
(ескерту дыбысы)
(қатты тыныс алу)
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Негізгі жүйе қалыпты
Қолмен режимді іске қосу
(ДК байланыс дыбысы)
«6K3JYJ-тен жаңа кадрлар»
«Юн Джэ нақты уақыттағы жаңарту»
Сен бақыттысың, Гриша…
Иә?
Ах... у... а...
Ана?
Ана... Ана?
(дірілдеген тыныс)
Хаа…
Мен сені жақсы көремін
(Нанённың тыныс алуы)
(Нанён жылайды)
Мен...
Міне, осында
А, на... нана... на, күтуші! Нанён!
(Нанён жылайды)
Сонымен…
Нанён! Қазір қайдасың?
Не болды? Егер айтатын сөзің болса, мен тыңдап тұрмын
(Нанён жылайды)
Хабарды естідім
Бірақ даусыңыз біртүрлі болды.
Эй, бұл Джей, солай ма?
(күлкі)
Ах...
Мен осы жерден тыңдап отырғандықтан шығар деп ойлаймын.
Түс сияқты
Ой, бұл түс емес, жарайды.
Осы уақытқа дейін келгеннен кейін мен мұны түсіндім
Мен саған әлі айтпаған бір нәрсе бар...
болды
Мен сені жақсы көремін
(Екі адамның жылаған және күлген дыбыстары)
Нанён! Бұл сен бе? жақсы!
Келіңіздер! Ол тірі еді! Жақсы...
Енді, «Бүгінгі тарих» бұрышы
Бүгін Оңтүстік Кореяның омыртқасын салқындаған күн, жоқ, бүкіл әлем.
Жан түршігерлік апаттан кейін
Доктор Джу На Ён керемет түрде құтқарылды.
Әлемді таң қалдырғаны тағы болды
Марста гүлдеген Фукудзюсу...
Мен алысқа баруым керек
Мен түсінбейтін нәрселер бар
(Джейдің ауыр тыныс алуы)
Кетер алдында білмесең де
Ол жерде ұзақ уақыт болды
Мен сені күтемін
Менің аяғымда
Көз алдыңызда
(қатты тыныс алу)
«Осылайша біз екі ел арасындағы осы бейбіт келісімшартқа қол қоюға уәде береміз»
Содан кейін
Бұл планетада
♪～
Сіз сол планетадасыз
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory